Ah, s'il se gave d'argile, alors ça signifie...
AZUR
Tu vas goûter à ma botte secrète, et périr !
Tobi, ne reste pas là !
Aux abris !
Il sort le Garuda C4 !
Plus vite !
Dommage, je réservais ça à ton frère Itachi...
C'est une bombe, ça aussi ? Si c'est le cas...
Elle est énorme... Si jamais elle explose...
Tu prends tes jambes à ton cou ? Hé, je te parle !
Tu crois vraiment avoir une chance d'échapper à mon Garuda C4 ?
Elle n'a pas explosé ?
Non, il prépare autre chose...
Qu'est-ce que...
La victoire est mienne !
L'explosion est mon Art !
Boom !
Sublime !
Saleté !
Non... C'est impossible...
L'ART EST UNE EXPLOSION
Ça, c'est du pur chef-d'œuvre !
Et hop !
Garuda C4 et ses explosions microscopiques.
En explosant, le Deidara géant a libéré dans l'air
une infinité de nano-bombes, invisibles à l'œil nu.
Les êtres vivants qui les respirent
se retrouvent avec des explosifs partout dans l'organisme.
Leurs milliers de petites explosions
ravagent de l'intérieur leur victime au niveau cellulaire.
C'est une technique effroyable.
Il faudra que je remercie Itachi.
Il a gagné ! Triomphé !
Mon Art est le meilleur !
Tu as épuisé ton Chakra, on dirait.
Tes mouvements sont plus lents.
Ces pupilles...
Des bombes invisibles à l'œil nu...
Mais mes Sharingans distinguent le Chakra à sa couleur.
Et tes petites bombes en étaient pétries.
Elles m'apparaissaient aussi clairement qu'un nuage de fumée.
C'est aussi comme ça que j'ai compris
que tu te trouvais à une hauteur où elles ne pouvaient pas t'atteindre.
Il suffisait de les voir pour les éviter facilement.
Mais tu as été désintégré par mon C4, je l'ai vu.
C'était un sort de Genjutsu.
Oui... C'est bien ce que je pensais.
Je n'ai touché aucun point vital.
Dis-moi où est Itachi.
C'est d'ailleurs pour ça que je voulais remercier ce cher Itachi.
Un clone d'argile ?
Je savais bien que tu te dédoublerais !
Itachi avait fait pareil !
Mais on ne m'a pas deux fois de suite, t'as vu ?
Oui. Après mon combat contre Itachi...
Tu aurais tort de sous-estimer mon Art !
Mon Ninjutsu est l'Art suprême entre tous !
Éveille-toi à l'Art !
Boom !
À en juger par ton air supérieur, je m'attendais à mieux...
Tu ferais peut-être mieux de te regarder.
Comment ?
Tu l'as échappé belle ! Encore un peu et tu te faisais exploser.
Je vous avais bien dit qu'il ne ferait pas long feu, ce blanc-bec.
C'est un sort d'illusion ! Mais depuis quand ?
Depuis le début.
Quand tu as plongé ton regard dans le sien,
tu as été envoûté par ses Sharingans.
Que c'est beau...
Ça aussi...
c'est de l'Art !
Qu'est-ce qu'il me prend de m'extasier sur un inconnu !
De l'Art, ça ? C'est absurde !
Jamais je ne l'admettrai !
Je le refuse !
J'ai entraîné mon œil gauche à lutter contre le pouvoir du Sharingan.
Il était hors de question que je reste à la merci de ses illusions !
Cette fois, c'est vraiment la fin ! Tu vas prendre le C4 de plein fouet !
Toi aussi, tu es visiblement à court de Chakra.
Tu n'as même plus la force de te dégager, hein ?
Je m'en doutais...
Mon premier clone d'argile est lui aussi truffé de ces bombes C4 !
Tss... Mes blessures me font mal...
Dire que j'ai utilisé le Chakra qui me restait pour ça.
Une œuvre si médiocre !
Alors, que vas-tu faire, hein ?
Un banal Éclair Pourfendeur ?
À cette distance, même un Éclair allongé ne m'atteindra pas !
Tout est fini.
Boom !
J'ai gagné... C'est moi qui ai gagné.
Mon Art a triomphé !
Comment ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ce n'est pas une illusion.
Est-ce que par hasard, il aurait...
Comment a-t-il fait pour neutraliser mes bombes C4 ?
Attends...
Ne me dis pas que tu t'en es rendu compte ?
Si, depuis un bon moment déjà.
C'est ta faute. Face à un adversaire muni de Sharingans,
il faut absolument dissimuler ses Mudras.
Car aussi rapide sois-tu, ses yeux décrypteront tes signes.
Tu n'as employé que des techniques Doton jusqu'à maintenant.
Les Mille Oiseaux sont une technique Raïton.
Tout est dit.
C'est donc vrai, tu avais tout compris.
Alors l'Éclair Pourfendeur de tout à l'heure, c'était pour...
Le Raïton est supérieur au Doton.
Une décharge de Foudre a donc rendu tes bombes inutilisables.
C'était ça ton point faible, pas vrai ?
Tu veux dire...
Je vois... Tu t'es infligé ton propre Éclair Pourfendeur.
Voilà pourquoi mes C4, en toi, n'ont pas explosé.
Exactement. Du coup, me voilà assez mal en point.
Au passage, cet éclair a pour nom "Les Mille Oiseaux".
Il a mis à nu les failles de mon Art d'une manière aussi rapide qu'éclatante.
Quand as-tu compris ?
Après avoir marché sur une de tes mines.
Enfin, ça n'a fait que confirmer ce que j'avais flairé dès le début.
J'avais répliqué à ta première attaque
avec mes Aiguilles.
Les bombes que tu avais créées
n'avaient pas toutes explosé.
J'ai alors envisagé deux hypothèses.
Deux hypothèses ?
Ce qui a explosé à ce moment-là,
c'était une nouvelle araignée que tu venais de créer
afin d'annihiler ma contre-attaque.
Mais auparavant,
celles que j'avais transpercées de mes aiguilles n'avaient pas explosé.
Seulement, comme certaines étaient tombées près de ton acolyte,
je ne pouvais exclure le fait que tu aies cherché à l'épargner.
Donc, jusque-là, tu ignorais si l'explosion avait avorté
par ma volonté ou bien grâce à tes Mille Oiseaux ?
Je vois...
Ce sont mes mines qui t'ont permis de trancher entre ces deux hypothèses.
Exactement.
Avec mon C2, tu es cloué au sol, pendant que je te canarde par les airs !
Une attaque combinée imparable !
Le sol autour de toi est truffé de mines.
Marche sur l'une d'elles et tu finis en lambeaux.
Si elles fonctionnaient automatiquement, ça n'avait rien à voir avec ta volonté.
Mes techniques basées sur la Foudre
m'ont donc permis de vérifier si je pouvais les désamorcer ou non.
Oui, ça s'est passé quand j'ai planté mon sabre dans le sol.
Ce n'était pas pour détecter la présence de mines.
J'ai simplement confirmé mon hypothèse,
en perçant une de tes mines avec mon sabre chargé de Foudre.
Mais, comment ?
Comment tu as pu la localiser avec autant de précision ?
Mes pupilles distinguent le Chakra à sa couleur.
Je te l'ai déjà dit, non ?
Tu prétends que tu voyais mes mines ?
Alors il n'avait pas planté son sabre pour se faire un point d'appui...
C'était juste pour vérifier si mon argile allait exploser ou non.
Mais qu'aurais-tu fait si ton calcul avait été faux
et si la mine avait explosé ?
C'était une des deux possibilités.
Et dans ce cas, j'avais une autre solution en réserve.
Mais je n'aurai pas à te la dévoiler.
Le salopard... Il a d'autres techniques en réserve...
Tss...
Où se trouve Itachi ?
Tu as beau jouer les malins, tu es à bout.
Tu n'as plus une once de Chakra à disposition.
J'ai gagné la partie. Car moi, il me reste mon argile...
Réfléchis à la situation...
Tu devrais peut-être commencer à paniquer un peu, mon vieux.
Hein ?
Parce que cette fois, tu vas y passer pour de bon.
Ce qui m'énerve chez ton frère et toi, c'est cette insupportable nonchalance !
Comme si rien ne vous impressionnait !
Votre regard... Il y a une telle suffisance dedans.
Il semble rabaisser mon Art, et ça, je ne peux pas le supporter !
Oui, voir ce regard porté sur mes œuvres sans s'émerveiller...
Comme s'il osait nier ma créativité...
C'est intolérable !
Ça, je m'en moque royalement.
Dis-moi plutôt où se trouve mon frère.
Et maintenant, tu rétractes tes Sharingans.
Comment oses-tu me sous-estimer autant !
Voici mon Art ultime.
Je vais maintenant m'autodétruire.
Le fou...
Je vais mourir et devenir moi-même une œuvre d'Art.
Je vais produire une explosion
qui causera un gigantesque chaos et des dégâts encore inégalés !
Et alors, là !
Mon Art restera à jamais gravé dans la mémoire de l'humanité !
M'en veux pas, Tobi...
Je vais entrer dans la postérité et te tuer en même temps !
Tout sera balayé dans un rayon de dix km !
Tu n'en réchapperas pas ! C'est clair ?
Allez, tremble donc !
Émerveille-toi.
Désespère-toi !
Pleure à grands cris !
Mon Art...
Boom !
...c'est l'explosion !
Sous-titres : Sébastien Bigini